О программе: Инструмент планирования

			Общее описание программы
Программа предназначена для усовершенствования процесса планирования ремонтно-дорожных работа. Она умеет собирать и анализировать данные о загруженности дорог, на основе полученной информации сформирует отчет о новой ситуации на дороге с учётом перекрытых дорог.

			Работа с программой
1. Задать ваш город в настройках
2. Создать файл конфигурации
    2.1. Задать даты начала и конца сбора данных
    2.2. Задать расписание времени сбора данных
    2.3. Сформировать ремонтируемую зону
        2.3.1. Нажав на нужную точку на карте, получить её координаты
        2.3.2. Добавить точки в список ремонтируемых участков
        2.3.3. Добавить точки в список объездных участков
        2.3.4. Указать коэффициент для объездного участка
        2.3.5. Указать название для объездного участка
        2.3.6. Сгруппировать объездной участок
        2.3.7. Повторить пункты 2.3.3. – 2.3.7. при необходимости
    2.4. Повторить пункт 2.3. при необходимости
    2.5. Сохранить файл конфигурации, задав необходимое имя файла и путь сохранения
3. Отредактировать файл конфигурации при необходимости
4. Отправить файл конфигурации на сервер для дальнейшего сбора и анализа данных
5. По окончанию сбора данных, отчёт сформируется автоматически
6. Получить итоговый отчёт из архива на свой компьютер

Разработчик: Беседин Олег
Дата: 29 мая 2023 года.